# API参考

-   [使用前必读](使用前必读.md)
-   [接口简介](接口简介.md)
-   [环境准备](环境准备.md)
    -   [创建VPC](创建VPC.md)
    -   [获取请求认证](获取请求认证.md)
        -   [Token认证](Token认证.md)

    -   [获取项目编号](获取项目编号.md)

-   [接口使用方法](接口使用方法.md)
    -   [REST API介绍](REST-API介绍.md)
    -   [示例](示例.md)

-   [API说明](API说明.md)
    -   [集群管理接口](集群管理接口.md)
        -   [创建集群](创建集群.md)
        -   [查询集群列表](查询集群列表.md)
        -   [查询集群详情](查询集群详情.md)
        -   [查询节点类型](查询节点类型.md)
        -   [删除集群](删除集群.md)
        -   [重启集群](重启集群.md)
        -   [扩容集群](扩容集群.md)
        -   [重置密码](重置密码.md)

    -   [快照管理接口](快照管理接口.md)
        -   [创建快照](创建快照.md)
        -   [查询快照列表](查询快照列表.md)
        -   [查询快照详情](查询快照详情.md)
        -   [删除快照](删除快照.md)
        -   [恢复集群](恢复集群.md)


-   [公共参数](公共参数.md)
    -   [错误码](错误码.md)
    -   [状态码](状态码.md)

-   [异常响应](异常响应.md)

